Repository: blackchena/Test
Catalog: IDCMWallet/IDCMWallet/Resource/i18N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 2.1_ForgetPINPleaseConfirmPW
source: Confirm PIN
ja: PINを確認してください
ko: PIN을 확인하십시오
zh_hans: 确认PIN
zh_hant: 請確認PIN

# 2.1_OpenTouchIDPermissions
source: Enable Touch ID Permission
ja: タッチID権限を有効にする
ko: 터치 ID 권한 사용
zh_hans: 开启Touch ID权限
zh_hant: 開啟Touch ID權限

# 2.1_SetTouchIDPermissionsTips
source: Please manually enable permission below.
ja: タッチIDパーミッションを手動で設定してください
ko: 터치 ID 권한을 수동으로 설정하십시오.
zh_hans: 请手动设置Touch ID权限
zh_hant: 請手動設置Touch ID權限

# 2.1_OpenFaceIDPermissions
source: Enable Face ID Permission
ja: 顔IDの権限を有効にする
ko: 얼굴 ID 권한 사용
zh_hans: 开启Face ID权限
zh_hant: 開啟Face ID權限

# 2.1_SetFacePermissionsTips
source: Please manually enable permission below.
ja: 顔IDのアクセス許可を手動で設定してください
ko: 수동으로 얼굴 ID 권한을 설정하십시오.
zh_hans: 请手动设置Face ID权限
zh_hant: 請手動設置Face ID權限

# 2.0_LoginWallet
source: Log In
ja: 自分のワォレットにログインする
ko: 나의 돈지갑 등록
zh_hans: 登录我的钱包
zh_hant: 登錄我的錢包

# 2.0_RegisterWallet
source: Sign Up
ja: ワォレットを作る
ko: 돈지갑 새로 만들기
zh_hans: 创建钱包
zh_hant: 創建錢包

# 2.0_ForgetPW
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れたか?
ko: 패스워드가 기억나지 않으세요?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# 2.0_FindWallet
source: Recover Assets
ja: 資金を取り返す
ko: 자금 찾기
zh_hans: 恢复资产
zh_hant: 恢復資產

# 2.0_Country
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 2.0_Mobile
source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 핸드폰
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# 2.0_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 2.0_SelectCountry
source: Select Region
ja: 携帯番号の帰属地域選んでください
ko: 핸드폰 번호 소속 지역 선택
zh_hans: 选择手机号归属地区
zh_hant: 選擇手機號歸屬地區

# 2.0_EnterMobile
source: Enter Mobile Number
ja: 携帯番号を入力してください
ko: 핸드폰 번호를 입력하세요
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# 2.0_EnterPassword
source: Enter Password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 등록 패스워드를 입력하세요
zh_hans: 输入登录密码
zh_hant: 輸入登錄密碼

# 2.0_Login
source: Log In
ja: ログイン
ko: 등록
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# 2.0_Register
source: Create
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# 2.0_MobileLogin
source: Mobile Login
ja: 携帯電話でログインする
ko: 핸드폰 등록
zh_hans: 手机登录
zh_hant: 手機登錄

# 2.0_EmailLogin
source: Email/Username Login
ja: メールアドレスでログインする
ko: 이메일 등록
zh_hans: 邮箱/用户名登录
zh_hant: 郵箱/用戶名登錄

# 2.0_Email
source: Email
ja: メールボックス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 2.0_EnterEmail
source: Enter Email/Username
ja: メールアドレスかユーザー名を入力してください
ko: 이메일 혹은 사용자명을 입력하세요
zh_hans: 输入电子邮箱/用户名
zh_hant: 輸入電子郵箱/用戶名

# 2.0_Search
source: Search
ja: 検索する
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 2.0_SearchResults
source: Search results
ja: 結果を検索する
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# 2.0_SelectCountryVC
source: Select Region
ja: 地域を選んでください
ko: 지역 선택
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

# 2.0_MoblieFomatNotCorrect
source: Please enter correct mobile
ja: 正しい携帯番号を入力してください
ko: 핸드폰 번호를 정확하게 입력하세요
zh_hans: 请输入正确手机号
zh_hant: 請輸入正確手機號

# 2.0_EamilFomatNotCorrect
source: Please enter correct email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 정확하게 입력하세요
zh_hans: 请输入正确邮箱
zh_hant: 請輸入正確郵箱

# 2.0_UserNameError
source: Incorrect Login Or Password
ja: ユーザー名或はパスワードは正しくない
ko: 사용자명 혹은 패스워드
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# 2.0_UserNameBeing
source: Wallet ID already in use
ja: Wallet IDは既に存在している
ko: Wallet ID 이미 존재합니다
zh_hans: Wallet ID已经存在
zh_hant: Wallet ID已經存在

# 2.0_GetVerificationCode
source: Get Code
ja: 検証コードを獲得する
ko: 인증 코드 취득
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# 2.0_GetNewCode
source: Resend
ja: もう一度送信する
ko: 재 발송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# 2.0_MobileRegister
source: Sign Up With Mobile
ja: 携帯電話で新規作成
ko: 핸드폰 새로 만들기
zh_hans: 手机创建
zh_hant: 手機創建

# 2.0_EmailRegister
source: Sign Up With Email
ja: メールアドレスで新規作成
ko: 이메일 새로 만들기
zh_hans: 邮箱创建
zh_hant: 郵箱創建

# 2.0_EnterVerificationCode
source: Verification Code
ja: 検証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

# 2.0_NextStep
source: Next Step
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 2.0_NextStep_Next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음으로
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 2.0_UserAgree
source: Signing up means you agree to the
ja: ワォレット新規作成で、同意を表示する
ko: 돈지갑을 새로 만드시면 동의하였다는 것을 의미합니다
zh_hans: 创建钱包表示您同意
zh_hant: 創建錢包表示您同意

# 2.0_TermsService
source: 《IDCW Terms of Service》
ja: 『IDCWサービス条項』
ko: 《IDCW서비스 조항》
zh_hans: 《IDCW服务条款》
zh_hant: 《IDCW服務條款》

# 2.0_AccountPassWord
source: Set
ja: アカウントパスワード
ko: 계좌 패스워드
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# 2.0_ConfirmPassWord
source: Confirm
ja: パスワードを確認する
ko: 패스워드 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 2.0_UserName
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 设置用户名
zh_hant: 用戶名

# 2.0_EnterAccountPassWord
source: 6-16 Letters and Numbers
ja: 6-16桁の数字、又はアルファベット
ko: 6~16자리，숫자 혹은 자모
zh_hans: 设置密码，6-16位字母和数字
zh_hant: 設置密碼，6-16位字母和數字

# 2.0_EnterConfirmPassWord
source: Confirm Password
ja: 確認パスワードをもう一度入力してください
ko: 패스워드를 재입력하여 확인하세요
zh_hans: 确认密码，6-16位字母和数字
zh_hant: 確認密碼，6-16位字母和數字

# 2.0_EnterUserName
source: 4-16 Letters or Numbers
ja: 4-16桁の数字、或はアルファベット
ko: 4~16자리，숫자 혹은 자모
zh_hans: 设置用户名，4-16位字母或数字
zh_hant: 設置用戶名，4-16位字母或數字

# 2.0_TermsServiceVC
source: IDCW Terms of Service
ja: IDCW利用規約
ko: IDCW서비스 조항
zh_hans: IDCW服务条款
zh_hant: IDCW服務條款

# 2.0_VerificationCodeSend
source: Verification Code Sent To Mobile
ja: 検証コードはすでにあなたの携帯電話に送信した
ko: 인증 코드를 고객님 핸드폰으로 발송하였습니다
zh_hans: 验证码已发送到您的手机
zh_hant: 驗證碼已發送到您的手機

# 2.0_VerificationCodeSendEmail
source: Verification Code Sent To Email
ja: 検証コードはすでにあなたのメールボックスに送信した
ko: 인증 코드를 고객님 메일로 발송하였습니다
zh_hans: 验证码已发送到您的邮箱
zh_hant: 驗證碼已發送到您的郵箱

# 2.0_VerificationCodeSendEmailFail
source: Verification Code Sent Failed
ja: 確認コードの送信に失敗しました
ko: 인증 코드를 보내지 못했습니다.
zh_hans: 验证码发送失败
zh_hant: 驗證碼發送失敗

# 2.0_AccountBeingMobile
source: Mobile already registered
ja: 電話が登録されています
ko: 전화가 등록되었습니다
zh_hans: 手机已注册
zh_hant: 手機已註冊

# 2.0_AccountBeingEmail
source: Email already registered
ja: 電子メールが登録されている
ko: 전자 메일이 등록되었습니다
zh_hans: 邮箱已注册
zh_hant: 郵箱已註冊

# 2.0_PasswordMismatch
source: Inconsistent Password
ja: 二回のパスワードは一致していない
ko: 2회 입력하신 패스워드가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次密码不一致
zh_hant: 兩次密碼不一致

# 2.0_VerificationCodeError
source: Incorrect Verification Code
ja: 検証コードは正しくない、或は無効になる
ko: 인증 코드 에러 혹은 인증 코드 기한 초과
zh_hans: 验证码错误或已失效，请重新获取
zh_hant: 驗證碼錯誤或已失效，請重新獲取

# 2.0_RegisterFail
source: Failed to create wallet
ja: ワォレットが作成できない
ko: 돈지갑 새로 만들기 실패
zh_hans: 创建钱包失败
zh_hant: 創建錢包失敗

# 2.0_SuccessAgain
source: Create successfully, please relogin
ja: ワォレットを作成した。もう一度ログインしてください
ko: 새로 만들었습니다. 재등록하세요
zh_hans: 创建成功，请重新登录
zh_hant: 創建成功，請重新登錄

# 2.0_EnterRegidterEmail
source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 전자 메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 输入电子邮箱
zh_hant: 輸入電子郵箱

# 2.0_PayPasswordMismatch
source: Inconsistent PIN
ja: 2つのPINが矛盾しています
ko: 두 개의 PIN이 일치하지 않습니다.
zh_hans: PIN不一致
zh_hant: PIN不一致

# 2.0_EamilPayFomatNotCorrect
source: Please Enter The Linked Email
ja: バインドされたメールボックスを入力してください
ko: 바운드 사서함을 입력하십시오
zh_hans: 请输入已绑定的邮箱
zh_hant: 請輸入已綁定的郵箱

# 2.0_MobilePayFomatNotCorrect
source: Please Enter The Linked Mobile
ja: バインドされた電話を入力してください
ko: 바운드 폰을 입력하십시오
zh_hans: 请输入已绑定的手机
zh_hant: 請輸入已綁定的手機

# 2.0_NewVersion
source: New Version Found
ja: 新しいバージョンを見つけました
ko: 새 버전을 찾았습니다.
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# 2.0_UpdateVersion
source: Please update to new version
ja: 新しいバージョンをダウンロードしてください
ko: 새 버전을 다운로드하십시오.
zh_hans: 请下载新版本
zh_hant: 請下載新版本

# 2.0_Update
source: Update
ja: 更新された
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# 2.1_login
source: Log In
ja: ログインウォレット
ko: 로그인 지갑
zh_hans: 登录钱包
zh_hant: 登錄錢包

# 2.1_FindWalletNewVC
source: Recover Assets-New Wallet
ja: 資産を取り戻す - 新しいウォレット
ko: 자산 회수 - 새 지갑
zh_hans: 恢复资产-新钱包
zh_hant: 恢復資產-新錢包

# 2.1_PassWordFormat
source: Password must include 6-16 characters (At least one letter and number)
ja: パスワードは6〜16文字の英数字でなければなりません
ko: 비밀번호는 6 ~ 16 자의 영숫자 여야합니다.
zh_hans: 密码必须为6-16位，至少包含一个字母和数字
zh_hant: 密碼必須為6~16位，至少包含一個字母和數字

# 2.1_FindWalletSuccess
source: Asset Recover Successful
ja: 資産の取得を成功させる
ko: 자산 성공 검색
zh_hans: 恢复资产成功
zh_hant: 恢復資產成功！

# 2.1_IntoWallet
source: Enter Wallet
ja: ウォレットを入力
ko: 지갑 입력
zh_hans: 进入钱包
zh_hant: 進入錢包

# 2.1_FindVerifySuccess
source: Verification Successful
ja: 検証成功
ko: 성공 확인
zh_hans: 验证成功
zh_hant: 驗證成功

# 2.1_FindWalletSafe
source: For the protection of your assets, the old wallet is invalid, please create new wallet.
ja: 資産のセキュリティを保護するには、ウォレットの期限が切れています。新しいウォレットを再作成してください。
ko: 지갑 보안 유지를 위해 지갑이 만료되었습니다. 새 지갑을 다시 만드십시오.
zh_hans: 为了保障您的资产安全 旧钱包已失效，请重新创建新钱包
zh_hant: 為了保障您的資產安全 舊錢包已失效，請重新創建新錢包

# 2.1_FindWalletRecover
source: Recovered assets will be in the new wallet.
ja: 回収された資産を新しいウォレットに取り込む
ko: 복구 된 자산을 새 지갑으로 가져 오기
zh_hans: 找回的资产恢复至新钱包里
zh_hant: 找回的資產恢復至新錢包里

# 2.1_FindCreatWallet
source: Create New Wallet
ja: 新規ウォレットを作成する
ko: 새 지갑 만들기
zh_hans: 创建新钱包
zh_hant: 創建新錢包

# 2.0_Space
source: Invalid space input
ja: スペースがありません
ko: 공간을 가질 수 없습니다
zh_hans: 不能有空格
zh_hant: 不能有空格

# 2.1_Record_Time_Year_key
source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 2.1_Record_Time_Month_key
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 2.1_Record_Time_Week_key
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# 2.1_Record_Time_Day_key
source: Day
ja: 日
ko: 하루
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 2.1_Record_Time_Hour_key
source: Hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# 2.1_Record_Time_Min_key
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 2.1_Record_Time_Sec_key
source: Second
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 2.1_Record_Time_Later_key
source: Ago
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 之前
zh_hant: 之前

# 2.1_Save_To_Album
source: Save to Album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 保存至相册
zh_hant: 保存至相冊

# 2.1_Receive_Tips_Text
source: For your privacy, the system will generate a new address each time, old addresses are also valid.
ja: あなたのプライバシーを保護するために、操作を受けるたびに システムは新しいアドレスを使用しますが、古いアドレスは引き続き使用できます。
ko: 개인 정보를 보호하기 위해 작업을받을 때마다 시스템에서 새 주소를 사용하지만 이전 주소는 계속 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 为了保护您的隐私，每次接收操作时， 系统都将使用新的地址，旧地址仍可使用
zh_hant: 為了保護您的隱私，每次接收操作時， 系統都將使用新地址，舊地址仍可使用

# 2.1_app_version
source: Version
ja: バージョン番号
ko: 버전 번호
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# 2.1_market_empty_tips
source: Coming Soon!
ja: まもなく来て、お楽しみください
ko: 조만간 머물러보십시오.
zh_hans: 即将开放，敬请期待
zh_hant: 即將開放，敬請期待

# 2.1_Recover_Back_Order_tips
source: Please enter the words in the sequence provided earlier to complete the backup.
ja: バックアップを取るために単語 をクリックしてください。
ko: 백업했는지 확인하려면 단어를 클릭하십시오.
zh_hans: 请按顺序点击单词 以确认您已备份
zh_hant: 請按順序點擊 已確認您已備份

# 2.1_Clear_Select_Text
source: Clear
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 2.1_Confirmed
source: Confirmations
ja: 確認済み
ko: 확인 됨
zh_hans: 个确认
zh_hant: 個確認

# 2.1_Customer_Service
source: Customer Service
ja: カスタマーサービス
ko: 고객 서비스
zh_hans: 客户服务
zh_hant: 客戶服務

# 2.1_Business_Cooperatio
source: Business Cooperation
ja: ビジネス協力
ko: 사업 협력
zh_hans: 商务合作
zh_hant: 商務合作

# 2.1_QQ_Group
source: QQ Group
ja: QQグループ
ko: QQ 그룹
zh_hans: QQ群
zh_hant: QQ群

# 2.1_Open_Album_Permissions_Tips
source: Enable Album Permission
ja: アルバム権限を開く
ko: 앨범 권한 열기
zh_hans: 开启相册权限
zh_hant: 開啟相冊權限

# 2.1_Open_Album_Permissions_Action_Tips
source: Please manually enable permission below.
ja: アルバム権限を手動で設定してください
ko: 앨범 권한을 수동으로 설정하십시오.
zh_hans: 请手动设置相册权限
zh_hant: 請手動設置權限

# 2.1_Save_To_Album_Success
source: Save to Album Success
ja: アルバムの保存に成功
ko: 앨범 성공 저장
zh_hans: 保存至相册成功
zh_hant: 保存至相冊成功

# 2.1_Save_To_Album_Failure
source: Save to Album Failed
ja: アルバムに保存できませんでした
ko: 앨범에 저장하지 못했습니다
zh_hans: 保存至相册失败
zh_hant: 保存至相冊失敗

# 2.1_Word_Order_Error_Tips
source: Word sequence incorrect, please retry.
ja: 単語の順序が間違っていますので、確認して再入力してください
ko: 단어 순서가 잘못되었습니다. 확인하고 다시 입력하십시오.
zh_hans: 单词顺序错误，请核实后重新输入
zh_hant: 單詞順序錯誤，請核實后重新輸入

# 2.1_About_App
source: About
ja: 〜について
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# 2.1_PhraseDone
source: Confirm
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 2.1_MJRefreshBackHeaderIdleText
source: Drag down to load more
ja: もっと読み込むためにドロップダウン
ko: 더 많이로드하려면 드롭 다운하십시오.
zh_hans: 下拉加载更多
zh_hant: 下拉加載更多

# 2.1_MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ja: さらに読み込むためにプルアップします
ko: 더 많이로드하려면 당깁니다
zh_hans: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加載更多

# 2.1_MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more
ja: もっと読み込むためにすぐに読み込みます
ko: 더 많이로드하려면 즉시로드
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# 2.1_MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading
ja: データをもっと読み込んでいます...
ko: 추가 데이터로드 중 ...
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在加載

# 2.1_Notifications
source: Notifications
ja: お知らせ
ko: 공지 사항
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 2.1_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 2.1_DidLoadSuccess
source: Successfully Loaded
ja: リフレッシュ成功
ko: 새로 고침 성공
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# 2.1_ScanButton
source: Scan
ja: スイープ
ko: 스윕
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# 2.1_Feedback
source: User Feedback
ja: ユーザーフィードバック
ko: 사용자 피드백
zh_hans: 用户反馈
zh_hant: 用戶反饋

# 2.1_Introduction
source: Change Log
ja: 機能紹介
ko: 기능 소개
zh_hans: 功能介绍
zh_hant: 功能介紹

# 2.1_CheckUpdate
source: Check for update
ja: 新しいバージョンを確認する
ko: 새 버전 확인
zh_hans: 检查新版本
zh_hant: 檢查新版本

# 2.1_NewVersionFound
source: New version found
ja: 新しいバージョンが検出されました
ko: 새 버전이 감지되었습니다
zh_hans: 检测到新版本
zh_hant: 檢測到新版本

# 2.1_UpdateNow
source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 现在更新
zh_hant: 現在更新

# 2.1_LatestVersion
source: Latest version
ja: 最新のバージョンです
ko: 최신 버전입니다.
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# 2.1_FeedBackPlaceHolder
source: Please kindly provide user feedback, we will strive to always improve IDCW.
ja: フィードバックを入力してください。引き続き改善します。
ko: 피드백을 입력하십시오, 우리는 당신을 위해 계속해서 향상시킬 것입니다.
zh_hans: 请输入反馈，我们将为您不断改进。
zh_hant: 請輸入反饋，我們將為您不斷改進。

# 2.1_FeedBackAddress
source: Please enter your email or mobile.
ja: あなたの電話またはメールを入力してください
ko: 귀하의 전화 또는 이메일을 입력하십시오.
zh_hans: 填写您的手机或邮箱
zh_hant: 填寫您的手機或郵箱

# 2.1_Submit
source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# 2.1_SubmitSuccessful
source: Submit Successful
ja: 提出済み
ko: 제출 완료
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# 2.1_Chart
source: Chart
ja: チャート
ko: 추세 차트
zh_hans: 走势图
zh_hant: 走勢圖

# 2.1_DefaulView
source: Default View
ja: デフォルト表示
ko: 기본 디스플레이
zh_hans: 默认显示
zh_hant: 默認顯示

# 2.1_Asset
source: Asset
ja: 資産動向
ko: 자산 동향
zh_hans: 资产走势
zh_hant: 資產走勢

# 2.1_Price
source: Price
ja: 市場動向
ko: 시장 동향
zh_hans: 行情走势
zh_hant: 行情走勢

# 2.1_SevenDay
source: 7 Day
ja: ほぼ7日間
ko: 거의 7 일
zh_hans: 近七天
zh_hant: 近七天

# 2.1_AssetValueTitle
source: asset value
ja: 資産動向
ko: 자산 동향
zh_hans: 资产走势
zh_hant: 資產走勢

# 2.1_UserNameFormat
source: Wallet ID must include 4-16 characters (No symbols or chinese characters)
ja: Wallet IDは4〜16桁または英字でなければなりません
ko: Wallet ID 이름은 4 ~ 16 자리 숫자 여야합니다
zh_hans: Wallet ID必须为4-16位字母或数字，不能有特殊符号或汉字
zh_hant: Wallet ID必須為4-16位字母或數字，不能有特殊符號或漢字

# 2.1_NoNotifications
source: No news currently available
ja: この時点では通知がありません
ko: 현재 알림 없음
zh_hans: 暂时没有消息
zh_hant: 暫時沒有消息

# 2.1_NoIntroduction
source: No Introduction
ja: 一時的にバージョン情報がありません
ko: 일시적으로 버전 정보가 없습니다
zh_hans: 暂时没有版本信息
zh_hant: 暫時沒有版本信息

# 2.1_MarketPrice
source: 24h Price Chart
ja: ほぼ24時間の引用
ko: 거의 24 시간 동안 인용
zh_hans: 近24小时行情走势
zh_hant: 近24小時行情走勢

# 2.2_RecoverEmail
source: Recover by Email
ja: 電子メールバック
ko: 이메일로 다시 보내기
zh_hans: 邮箱找回
zh_hant: 郵箱找回

# 2.2_RecoverMobile
source: Recover by Mobile
ja: 電話バック
ko: 전화로 돌아 가기
zh_hans: 手机找回
zh_hant: 手機找回

# 2.2_SetNewPIN
source: Set New PIN
ja: 新しいPINを設定する
ko: 새 PIN 설정
zh_hans: 设置新PIN
zh_hant: 設置新PIN

# 2.2_ConfirmNewPIN
source: Confirm New PIN
ja: 新しいPINを確認する
ko: 새 PIN 확인
zh_hans: 确认新PIN
zh_hant: 確認新PIN

# 2.2_SignUp
source: Sign Up
ja: 作成する
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# 2.2.1_ConfirmPay
source: Confirm Payment
ja: 支払いの確認
ko: 지불 확인
zh_hans: 确认支付
zh_hant: 確認支付

# 2.2.1_PINError
source: Incorrect PIN
ja: PINが間違っています。再入力してください
ko: 핀이 잘못되었습니다.
zh_hans: PIN不正确，请重新输入
zh_hant: PIN不正確，請重新輸入

# 2.2.1_AgainEnter
source: Re-enter
ja: 再入力
ko: 재 입력
zh_hans: 重新输入
zh_hant: 重新輸入

# 2.2.1_ForgotPIN
source: Forgot PIN
ja: PINを忘れる
ko: PIN 잊어 버림
zh_hans: 忘记PIN
zh_hant: 忘記PIN

# 2.2.1_InsufficientBalance
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# 2.2.1_PaymentTimeout
source: Send time expired
ja: 支払いのタイムアウト
ko: 지불 시간 초과
zh_hans: 发送超时
zh_hant: 發送超時

# 2.2.1_ServerError
source: Server error
ja: サーバー例外
ko: 서버 예외
zh_hans: 服务器异常
zh_hant: 服務器異常

# 2.2.1_Retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# 2.2.1_Back
source: Back
ja: に戻る
ko: 돌아 가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 2.2.1_VerifyTouchID
source: Use Tuch ID to pay
ja: 指紋認証で確認してください
ko: 지문 확인으로 확인하십시오
zh_hans: 请以指纹验证支付
zh_hant: 請以指紋驗證支付

# 2.2.1_VerifyFaceID
source: Use Face ID to pay
ja: Face IDでお支払いを確認してください
ko: Face ID로 지불을 확인하십시오
zh_hans: 请以Face ID验证支付
zh_hant: 請以Face ID驗證支付

# 2.2.1_RepeatPayment
source: Repeat Payment
ja: 支払いを繰り返す
ko: 반복 지불
zh_hans: 重复支付
zh_hant: 重複支付

# 2.2.1_TokenWalletInsuff
source: insufficient to pay mining fee
ja: 送信に不十分な残高
ko: 보내기에 불충분합니다
zh_hans: 余额不足，无法发送
zh_hant: 餘額不足，無法發送

# 2.2.1_FailedTransfer
source: Transaction failed
ja: 転送に失敗しました
ko: 전송 실패
zh_hans: 转汇失败
zh_hant: 轉匯失敗

# 2.2.1_IsPending
source: You have Ethereum-based transactions waiting to be processed. This transaction will only be initiated after all your pending transactions are successful.
ja: Ethereumに基づいてデジタルアセットが送信されるのを待っています。 送信は別の確認の後に開始できます
ko: Ethereum 을 기반으로하는 디지털 자산이 전송 대기 중입니다. 다른 확인을 통해 전송할 수 있습니다.
zh_hans: 您有基于以太坊(Ethereum)的数字资产正在等待发送， 该笔发送有确认以后才能发起另一笔。
zh_hant: 您有基於以太坊(Ethereum)的數字資產正在等待發送， 該筆發送有確認以後才能發起另外一筆。

# 2.2.1_WhyFailed
source: Why has the transaction failed?
ja: なぜ転送に失敗しましたか?
ko: 전송에 실패한 이유는 무엇입니까?
zh_hans: 为什么显示转汇失败?
zh_hant: 為什麼顯示轉匯失敗?

# 2.2.1_GeneralCause
source: General cause: 1、The mining fee you have selected is not high enough and etherscan.io will show a red “out of gas” warning. In this case, you should increase the mining fee and try again; 2、Insufficient token balance; 3、Other reasons; Please click the following link for further details.
ja: 一般的な理由: 1、鉱山業者の料金は不十分です:この状況では、etherscan.io の赤色の「ガス切れ」が表示されます，高い鉱夫の手数料; 2、トークンのバランス不足 3、その他の理由 リンクをクリックすると、閲覧のクエリをブロックすることができます.
ko: 일반적 이유: 1、광부의 수수료가 충분하지 않습니다:이 상황은 etherscan.io 의 빨간색 “out of gas” 을 보여줍니다. 높은 광부 비용; 2、토큰 불충분 한 균형 3、다른 이유 링크 찾아보기 블록으로 이동하려면 링크를 클릭하십시오.
zh_hans: 一般的原因： 1、矿工费不够：这种情况会在 etherscan.io 上显示红色的 “out of gas” 字样，遇到这种情况可以调高矿工费； 2、代币余额不足； 3、其他原因； 请点击链接跳转至区块浏览查询
zh_hant: 一般的原因： 1、礦工費不夠：這種情況會在 etherscan.io 上顯示紅色的 “out of gas” 字樣，遇到這種情況可以調高礦工費； 2、代幣餘額不足； 3、其他原因； 請點擊鏈接跳轉至區塊瀏覽查詢具體情況。

# 2.2.3_Me
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# 2.2.3_AcountSafe
source: Account Security
ja: アカウントと安全
ko: 계정과 안전
zh_hans: 账户与安全
zh_hant: 賬戶與安全

# 2.2.3_AcountMobile
source: Mobile
ja: 携帯電話番号
ko: 핸드폰 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# 2.2.3_AcountEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 2.2.3_AcountBackUpSeed
source: Back Up Seed
ja: 記憶定着用語をバックアップ
ko: 보조단어 백업
zh_hans: 备份助记词
zh_hant: 備份助記詞

# 2.2.3_AcountPINManagment
source: PIN Management
ja: PIN管理
ko: PIN관리
zh_hans: PIN管理
zh_hant: PIN管理

# 2.2.3_AcountNotBind
source: Bind
ja: 未バインディング
ko: 미약정
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# 2.2.3_AcountBackUpNot
source: Back Up
ja: 未バックアップ
ko: 백업 안함
zh_hans: 未备份
zh_hant: 未備份

# 2.2.3_AcountBackUp
source: Back Up
ja: バックアップ済み
ko: 약점 되어있음
zh_hans: 已备份
zh_hant: 已備份

# 2.2.3_AcountPINSet
source: Modify
ja: 設定済み
ko: 설정 되어있음
zh_hans: 已设置
zh_hant: 已設置

# 2.2.3_LogOutWallet
source: Log Out
ja: ウォレットを閉じる
ko: 지갑 탈퇴
zh_hans: 退出钱包
zh_hant: 退出錢包

# 2.2.3_Bind
source: Bind
ja: バインディング
ko: 약정
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# 2.2.3_Modification
source: Modify
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# 2.2.3_BindSuccess
source: Bind Successful
ja: バインディングした
ko: 약정 성공
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# 2.2.3_ModificationSuccess
source: Modify Successful
ja: 変更完成
ko: 변경 성공
zh_hans: 更改成功
zh_hant: 更改成功

# 2.2.3_BindFail
source: Binding unsuccessful
ja: バインディングできなかった
ko: 약정 실패
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# 2.2.3_ModificationFail
source: Modification unsuccessful
ja: 変更できなかった
ko: 변경 실패
zh_hans: 更改失败
zh_hant: 更改失敗

# 2.2.3_CreatWallet
source: Create Wallet
ja: ウォレット作成
ko: 지갑 생성
zh_hans: 创建钱包
zh_hant: 創建錢包

# 2.2.3_RecoverWallet
source: Recover with IDCW seed
ja: 記憶定着IDCW用語で回復
ko: IDCW 니모닉 복구 사용
zh_hans: 使用IDCW助记词恢复
zh_hant: 使用IDCW助記詞恢復

# 2.2.3_OldVersion
source: Legacy User
ja: 旧版入口
ko: 구 버전
zh_hans: 旧版入口
zh_hant: 舊版入口

# 2.2.3_OldLogin
source: This version is no longer supported. Please update IDCW to the latest version and use your backup seed to recover your assets.
ja: 当該アカウントは記憶定着用語をバックアップしていたため、旧バージョンにログインできません 記憶定着用語で資産を回復してください
ko: 본 계정은 보조 단어가 백업되었기 때문에 구버전을 사용 할 수 없습니다 보조 단어를 사용하여 자산을 회복해주십시오
zh_hans: 该账号已备份过助记词，不可登录旧版本 请使用助记词恢复资产
zh_hant: 該賬號已備份過助記詞，不可登錄舊版本 請使用助記詞恢復資產

# 2.2.3_ExitTips
source: Please ensure your backup seed has been securely stored before logging out
ja: 閉じる前に記憶定着用語を丁寧に保管してください
ko: 나가기 전에 보조 단어를 기억하십시오
zh_hans: 退出前请牢记助记词
zh_hant: 退出前請牢記助記詞

# 2.2.3_BackupExit
source: Please ensure your backup seed has been securely stored
ja: 記憶定着用語をバックアップしてから閉じてください
ko: 우선 보조 단어를 백업해야 나가실 수 있습니다
zh_hans: 请先备份助记词才能退出
zh_hant: 請先備份助記詞才能退出

# 2.2.3_IKnow
source: OK
ja: はい、わかった
ko: 확인했습니다
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# 2.2.3_BindMobile
source: Bind Mobile Number
ja: 携帯電話番号バインディング
ko: 약정 핸드폰 번호
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號

# 2.2.3_BindEmail
source: Bind Email
ja: メールアドレスのバインディング
ko: 약정 이메일
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# 2.2.3_ModifyMobile
source: Modify Mobile Number
ja: 携帯電話番号を変更
ko: 핸드폰 번호 변경
zh_hans: 更改手机号
zh_hant: 更改手機號

# 2.2.3_ModifyEmail
source: Modify Email
ja: メールアドレスを変更
ko: 이메일 변결
zh_hans: 更改邮箱
zh_hant: 更改郵箱

# 2.2.3_AlreadyBindMobile
source: Mobile Number already bound
ja: 携帯電話番号はすでにバインディングされていた
ko: 핸드폰이 이미 약정 되어있습니다
zh_hans: 手机号已经绑定过
zh_hant: 手機號已經綁定過

# 2.2.3_AlreadyBindEmail
source: Email Address already bound
ja: メールアドレスはすでにバインディングされていた
ko: 이메일이 이미 약정 되어있습니다
zh_hans: 邮箱已经绑定过
zh_hant: 郵箱已經綁定過

# 2.2.3_PINIsLock
source: PIN login locked, please try again in [IDCWH] hours [IDCWM] minutes
ja: PINはロックされている。[IDCWH]時間[IDCWM]分後、リトライしてください
ko: PIN약정되어있습니다， [IDCWH]시[IDCWM]분 후 재시도 해주십시오
zh_hans: PIN已锁定，请在[IDCWH]小时[IDCWM]分后重试
zh_hant: PIN已鎖定，請在[IDCWH]小時[IDCWM]分后重試

# 2.2.3_PINIsLockHours
source: PIN login locked, please try again in [IDCWH] hours
ja: PINはロックされている。[IDCWH]時間後リトライしてください
ko: PIN약정되어있습니다， [IDCWH]시 후 재시도 해주십시오
zh_hans: PIN已锁定，请在[IDCWH]小时后重试
zh_hant: PIN已锁定，请在[IDCWH]小时后重试

# 2.2.3_PINIsLockMintues
source: PIN login locked, please try again in [IDCWH] minutes
ja: El PIN está bloqueado, intente nuevamente después de [IDCWH] minutos
ko: PIN약정되어있습니다，[IDCWH]분 후 재시도 해주십시오
zh_hans: PIN已锁定，请在[IDCWH]分后重试
zh_hant: PIN已鎖定，請在[IDCWM]分后重試

# 2.2.3_PINIsValid
source: [IDCW] attempts remaining
ja: 後で[IDCW]回入力可能
ko: 아직 [IDCW]회 입력 가능합니다
zh_hans: 你还可以输入[IDCW]次
zh_hant: 你還可以輸入[IDCW]次

# 2.2.3_SeedDevices
source: Your wallet can be recovered on other devices using your backup seed
ja: 当該ウォレットはその他設備にて記憶定着用語で回復を行っている
ko: 해당 지갑은 다른 기기에서 보조 단어를 통해 회복되었습니다
zh_hans: 该钱包在其他设备上使用助记词恢复
zh_hant: 該錢包在其他設備上使用助記詞恢復

# 2.2.3_WalletIDSettingTipBlack
source: Case sensitive, 4-16 letters or numbers
ja: 大文字・小文字の差がありません。4-16桁のアルファベット或いは数字を使用してください
ko: 대소문자 구분 없이 4~16자리 알파벳과 숫자를 사용해주십시오
zh_hans: 不区分大小写，使用4-16位字母或数字
zh_hant: 不區分大小寫，使用4-16位字母或數字

# 2.2.3_WalletIDSettingTipRed
source: Your Wallet ID cannot be modified
ja: Wallet IDを確認したら変更できない
ko: Wallet ID 확인 후 수정이 불가합니다
zh_hans: Wallet ID 确定之后不可更改
zh_hant: Wallet ID 確定之後不可更改

# 2.2.3_BackupMemorizingWordsTipBlack
source: In order to protect your assets, please store your 12-word backup seed in a safe place.
ja: 資産安全を確保するため、 正確に12の単語を順に書き写して安全の場所に保管してください
ko: 당신의 자산 안전을 위해， 정확하게 12가지 단어를 순서대로 안전한 곳에 적어주십시오
zh_hans: 为了保障您的资产安全， 请准确地将12个单词按顺序写下放在安全的地方
zh_hant: 為了保障您的資產安全， 請準確地將12個單詞按順序寫下放在安全的地方

# 2.2.3_BackupMemorizingWordsTipRed
source: After logging out, your assets can only be recovered using your backup seed. IDCW is not responsible for any loss of assets resulting from failure to securely store backup seed.
ja: ウォレットを閉じたら、記憶定着用語で資産を回復する必要があります 記憶定着用語をバックアップしないことで、資産を損失した場合、当社は責任を負いかねます
ko: 지갑 삭제 후 반드시 도움말을 통해 자산을 옮기십시오 그렇지 않아 발생하는 책임은 책임은 지지 않습니다
zh_hans: 退出钱包后必须使用助记词恢复资产 未及时备份助记词，如丢失资产，概不负责
zh_hant: 退出錢包後必須使用助紀詞恢复資產 未及時備份助紀詞，如丢失資產，概不負責

# 2.2.3_SettingMemorizingWordsTip
source: Enter your 12-word backup phrase
ja: 12の記憶定着用語を入力
ko: 12개의 보조 단어를 입력해 주십시오
zh_hans: 输入12个助记词
zh_hant: 输入12个助记词

# 2.2.3_InvalidSeed
source: Invalid backup seed
ja: 無效の記憶定着用語
ko: 무효한 보조 단어 입니다
zh_hans: 无效的助记词
zh_hant: 無效的助記詞

# 2.2.3_Scan
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼
